Nampaknya dia sangat sibuk.
Sayang sekali,
tapi kita perlu simpan panggilan kita dengan
Gu Jae-yeon untuk lain kali.
Ya.
Ini Gu Jae-yeon.
Oh, Gu Jae-yeon! Helo.
Ya, salam sejahtera.
Wah, siapa ni?
Jika ia bukan Gu Jae-yeon kita sendiri.
Apa khabar?
Ya, saya sihat walafiat.
Bukankah sepatutnya awak terlalu sibuk?
Nampaknya awak baik-baik sahaja.
Awak tak berubah sedikit pun, Moon Do-ha.
Itu kedengaran seperti pujian.
Apa khabar?
Saya dah... okay.
Kedengarannya tidak.
Gu Jae-yeon.
Mahu bermain bola keranjang?
Awak akan datang, kan?
Tidak mengapa jika awak tidak berbuat demikian.
Saya akan berada di sana.
Jumpa lagi sekejap nanti.
Apa itu... Moon Do-ha!
Tidak...
Hei, kau ni gila ke?
Terdapat kekecohan untuk "gelanggang bola keranjang dan" Moon Do-ha" sekarang!
[Nota: Dia kemungkinan besar bercakap tentang topik trending masa nyata]
Saya tak sebut
lokasi, jadi jangan risau.
Hei! Awak betul-betul...
Itu bukan tujuannya sekarang!
Tak bolehkah kita biarkan sahaja?
Saya akan berusaha lebih gigih lagi.
Tidak, saya akan buat kerja yang baik.
Bersama ahli-ahli.
Saya juga akan berbincang baik dengan mereka.
Do-ha, ada benda ni...
Oh, dia ada di sini.
Saya akan tutup telefon.
Hei! Hei!
Moon Do-ha!
Siapa yang letak telefon macam tu?
Saya?
Adakah saya telah melakukan sesuatu yang salah?
Awak tak buat.
Pembohong.
Jika saya menjengkelkan,
cakap sahaja.
Berhentilah mengelak daripada saya sepanjang masa.
Kemudian saya akan cuba untuk tidak terlalu menjengkelkan.
Jika tidak,
Awak nak saya tunjukkan
macam mana rasanya menjadi orang yang benar-benar menjengkelkan?
Bagaimana jika awak lebih menjengkelkan daripada sekarang?
Apa maksud awak, "bagaimana jika?"
Awak cuma perlu bersabar dengan saya.
Berhenti ketawa dan jawab saya.
Jawab saya.
Saya akan berikan kepada awak jika awak menjawab.
Kalau awak jawab, saya akan berikan kepada awak.
Jawab saya!
Berikannya kepada saya!
Bolanya betul-betul di sini.
Kenapa awak tak boleh dapat?
Sepatutnya awak jawab sahaja.
Tapi awak sebenarnya datang, jadi nampaknya
Awak tak benci saya sangat, kan?
Sejujurnya... saya tidak begitu pasti.
Tidak pasti tentang apa?
Kalau tak salah saya jadi
macam ni dengan awak.
Moon Do-ha, awak tahu, kan?
Realiti tidak semudah itu.
Jom pergi. Hari dah nak lewat.
Saya tahu.
Saya tahu, tetapi...
Tapi walau macam mana pun aku fikirkan
, nampaknya aku tak benci pun.
Sejujurnya, apa masalahnya?
Selagi kita tak tertangkap.
Tidak mengapa asalkan ia hanya antara kita.
Nampak?
Awak jelas tidak membencinya.
Jadi kenapa bertindak seperti itu?
Saya tak ingat sangat.
Awak ada sesuatu nak cakap dengan saya, kan?
Awak ada sesuatu nak cakap.
Awak kena.
Datang lebih dekat.
Hei.
Nampaknya Jae-yeon dan Moon Do-ha
sedang merancang sesuatu lagi.
Adakah anda akan terlibat?
Saya tidak tahu.
Tapi Park Soo-hyun,
awak tak berminat nak berpacaran ke?
Ramai sangat lelaki di sini.
Hei! Saya memang minat muka lelaki.
Dan saya telah melihat banyak perkara.
Saya merancang untuk menjalani hidup saya
dengan melihat wajah-wajah kacak.
Bagaimana pula dengan lelaki yang berbadan cantik?
Awaklah yang asyik membangkitkannya
dan memperdaya saya untuk mengatakannya.
Jadi yang mana satu, muka atau badan?
Apa ni? Awak sebenarnya datang.
Saya dah cakap saya akan buat.
Mesti seronok berada dalam perhubungan.
Korang dapat jumpa satu sama lain dengan kerap.
Dan mudah untuk terus berhubung.
Apa yang salah?
Adakah ia hanya... awak tak boleh menahan senyuman
setiap kali melihat wajah saya sekarang?
Ya.
Tali pinggang keledar.
Tapi awak lupa ke?
Kami bersetuju untuk berbual secara santai.
Awak tak boleh berundur sekarang.
Saya akan selesaikannya.
Kenapa awak lambat sangat dalam semua perkara?
Awak tak pakai tali pinggang keledar ke?
Awak pun lambat terima pengakuan saya juga.
Patutkah kita pergi?
Oh?
Oh...
Drama?
Untuk saya?
Projek yang paling dinanti-nantikan
untuk separuh kedua tahun hadapan.
Awak akan ambil, kan?
Ah, ya, tapi...
siapa yang memimpin?
Pengarah, saya di sini!
Hei, apa yang kau buat ni?!
Projek yang paling dinanti-nantikan
untuk separuh kedua tahun hadapan.
Dibintangi oleh Moon Do-ha!
Moon Do-ha!
Dan pengarah seni mempertahankan diri itu ialah... awak!
Awak.
Okey, sekali lagi!
Ya!
Empat, lima, enam.
Tujuh, lapan.
Sembilan, sepuluh.
Adakah anda berbaik semula?
dengan ahli-ahli?
Ya, buat kerja yang baik
dan kekalkannya untuk masa yang lama.
Oh, jadi awak dah buat salah?
Sudah tentu kami terpaksa.
Kerja yang bagus.
Apa kejadahnya.
Kalau begitu, lebih baik awak lakukan
projek ini dengan baik.
Hei! Adegan bawah air,
adegan menunggang kuda...
lebih baik awak bersiap sedia.
Kami baru sahaja dipilih. Kenapa
awak cakap pasal ni sekarang?
Sebaik sahaja penggambaran bermula, mereka akan
melatih awak sampai mati.
Jadi...
awak takkan buat ke?
Sudah tentu saya sedang melakukannya.
Sudah tentu saya begitu.
Sekurang-kurangnya kita patut
keluar sehari dua, kan?
Begitulah sepatutnya, bukan?
Sehari?
Bukankah awak dulu hanya bermain-main
semasa bekerja?
Tak ingat ke?
Nak bertaruh?
Bertaruh apa?
Pemenang akan mendapat satu permintaan yang dikabulkan.
Hajat apa?
Setuju sahaja dahulu.
Kenapa awak tak boleh cakap?
Apakah hajat itu?
Saya akan beritahu awak bila saya menang.
Awak tak pernah kalahkan saya sebelum ini.
(Moon Do-ha dilakonkan oleh Oh Jin-seok,
Gu Jae-yeon dilakonkan oleh Lee Tae-hyung)
Hei, tapi Park Soo-hyun,
adakah awak...
macam jenis Moon Do-ha ke?
Baiklah...
sebagai permulaan,
awak bukan dia.
Ah, serius! Hei!
(Kim Young-woo lakonan Song Won-yeob
Park Soo-hyun lakonan Kim Hyo-jeong)
(Sinematografi: Min Seong-won
Reka Bentuk Visual: Jin Joo-hee)
Saya tertanya-tanya apa hajatnya.
(Lakon Layar: "4:06 PM Studio"
Suntingan: Park Ha-eun)
(Pengarah: Kang Dong-hee)
"Versi Suntingan Semula Match Play"
(Episod 6)
Apa kejadahnya.
Bagaimanakah saya boleh mematikannya?
Di situ, ia dimatikan.
Tiada apa yang berlaku, kan?
Sudah tentu tidak.
Tidakkah anda tahu
pemandu pemula sebenarnya lebih selamat?
Apa yang kau ketawakan?
Walau apa pun yang orang katakan,
Saya seorang pemandu yang agak bagus sekarang.
Saya tahu.
Saya akan kembali ke penggambaran.
Hubungi saya jika anda tidak boleh meletak kereta.
Saya akan pergi.
Awak patut telefon saya dulu.
Saya dah banyak kali telefon awak.